لقد رأيتني أستخدم PIP لتثبيت الطلبات في مقدمة Python.
حدث كل ذلك بسرعة كبيرة، ولم أتحدث حقًا عن المكان الذي قد أذهب إليه لمعرفة ذلك
مزيد من المعلومات حول حزمة الطلب التي أستخدمها.
إذن، PIPI، PIPI موجود في PIPI.org، ويمكنك العثور على حزم Python المنشورة المثبتة
مع فهرس حزمة بايثون هذا.
لذا يمكنني هنا البحث عن الطلبات، وحتى الآن، هناك 172000 مشروع
المخزنة في PIPI.
حتى أتمكن من البحث عن الطلبات، وسنرى بعض الأشياء هنا.
يبدو أن الطلب 3 عبارة عن فرقة أسماء.
لهذا السبب وضعوا ذلك هناك.
إذن هذه هي الحزمة التي نبحث عنها تمامًا.
دعونا نلقي نظرة على هذا، وهذا هو رقم الإصدار.
ها نحن ذا، فهو يعطينا وصفًا للمشروع.
لذا فهي مكتبة HTTP غير معدلة وراثيًا لتسهيل استهلاك HTTP.
ويمكننا أن ننظر إلى تاريخ الإصدار، ويمكننا تنزيل الملفات.
عادةً ما يكون للمشروع رابط في الصفحة الرئيسية.
يمكننا النقر هنا لعرض الإحصائيات الخاصة بهذا، ويبدو أن هذا إصدار محدد.
لكن هذين الاثنين، كإحصائيات هنا، سنرى من هم المشرفون على اليسار
الجانب اليدوي، ما هو الترخيص، وحالة التطوير، إذا كان مجرد إصدار تجريبي، و
الإصدارات التي يدعمها.
وهذه أداة رائعة حقًا، ومصدر رائع.
يمكنك البحث عن جميع أنواع الحزم الخارجية هنا، ولتثبيت هذه المكتبة، يجب تثبيتها
سوف أعطيك تعليمات الإعداد هنا.
لذا، فإن الطريقة الجديدة، ستشاهد استخدام PIP هنا، ولكن الطريقة الجديدة الموصى بها للتثبيت
الحزم.
أعلم أنني سأخرج من صدتي.
لذلك أود أن أقول لا تفعل هذا لأنه، كما تحدثنا، كلما قمت بتثبيت المزيد من الإصدارات
بالنسبة لـ Python على نظامك، سيكون لديك عادةً Python 2 وPython 3.
سينتهي بك الأمر مع إصدارات متعددة من PIP، وإذا كنت لا تستخدم الإصدار الصحيح أو اعتمادًا على ذلك
في إعداد النظام الخاص بك، يمكنك تثبيت مكتباتك الخارجية على التشغيل الخاطئ باستخدام
الطريق الخطأ.
لذا فإن الطريقة الأكثر أمانًا للقيام بذلك هي أن تكون في بيئتك الافتراضية، وبعد ذلك أنت فقط
أعرف بالضبط أين تشير بايثون، حسنًا، إذا قلت نسخة بايثون داش هنا، فأنا أعرف ذلك
إنه Python 3، 7، 2 الخاص بي من بيئتي لأنه تم تنشيطه.
لذا فإن أفضل طريقة للقيام بذلك هي قول Python Dash M، وهو ما يعني أن Python تقوم بتشغيل هذا كـ
وحدة نمطية، وقم بإعطاء اسم الوحدة كـ PIP، وبعد ذلك يمكنك قول طلبات التثبيت.
بهذه الطريقة نضمن لك أن يكون لديك المسار الصحيح.
وعندما تبدأ لأول مرة أو بشكل عام، من المهم أن تعرف
الحزم الخاصة بك.
لذلك هناك الكثير من الحزم على PIPI، وفي بعض الأحيان لا تكون محدثة، وهي طريقة جيدة
للتحقق، سنرى هنا، أنه يمكننا إلقاء نظرة على الصفحة الرئيسية للمنتج، بالمناسبة
تثبيت PIP موجود هنا، ودعنا نلقي نظرة على الطلبات الأساسية.
هذا هو الذي كنا نستخدمه، وهذا هو الإصدار الأساسي.
سترى متى تم إصدارها آخر مرة، لذا تم إصدار الحزمة آخر مرة في عام 2016، على الأرجح
هل هذا ربما لا يحظى بشعبية كبيرة.
اسمحوا لي أن أرى ما إذا كانت إحصائيات هذه المكتبة، هيا بنا.
لذا، إذا نقرت على هذا الرابط، Library.io، فمن المفترض أن ترى بعض المعلومات المفيدة هنا.
لذلك سأوضح لك عدد التبعيات الموجودة فيه، وسيوضح لك عدد الحزم التابعة
هناك مستودع تابع، لذلك يستخدم 124000 مشروع على GitHub المكتبة.
إنها واحدة من الأكثر شعبية في بايثون، إن لم تكن الأكثر.
37 ألف ونصف نجمة، إلى آخره.
لذلك يعد هذا مكانًا جيدًا للذهاب إليه، لمعرفة ما إذا كانت حزمك شرعية أم لا، يجب عليك أيضًا النقر فوق
من خلال GitHub، تحقق من الكود إذا كنت تريد ذلك.
لذا فمن الممارسات الجيدة نسخ هذا الأمر ولصقه بالضبط.
يوجد زر هنا سيساعدك على القيام بذلك.
إذا قمت بإجراء خطأ مطبعي ولم تكتب اسم الحزمة الصحيح، فمن المعروف أن هناك
كن مطبعيًا، أليس كذلك؟
لذا فإن الحزم التي تحتوي على ثغرة أمنية هي التي تستغل الأشخاص الذين يخطئون في كتابتها
أسماء الحزم وبعد ذلك سوف يقومون بتثبيت إصدار ضار من المكتبة.
لذلك هناك بعض الاعتبارات الأمنية هنا.